झाल
तो सबसे पहले मैं आपको यह बता दूं कि
कर्मा एलाइनमेंट टेक्नीक है क्या चीज क्या
इसका बेस है
किस चीज पर आधारित है यह कैसे काम करती है
मैं तो कर्मा एलाइनमेंट टेक्निक जो है यह
कंप्लीट ली इसका जो बेस है मैं बेस की बात
कर रहा हूं वह बैग नंदी नाड़ी जिसको आप
PNB बहुत
बजे को मंदिर रोड इसका बेस है
है अब आप सोच रहे होंगे उक्त कर्मा
एलाइनमेंट हमने नाम क्यों दिया हम इसको
बैकुंठ भी कह सकते थे
जब पीएम की बात करते हैं तो वह मॉस की लीड
एक परफेक्ट डेस्टिनेशन की तरफ बात करती है
कि आपके साथ में यह होगा अगर यह प्लानेट
दो साथ में एक अंजान है यह दो ग्रह रिलेशन
बना रहे हैं यह तीन या चार प्लैनेट्स
रिलेशन बन रहा है तो आपको अपनी लाइफ में
यह सब चीजें देखने को मिली बट इन सब चीजों
के ठीक विपरीत
चाहिए हम नंदी की बात करें चाहिए उनके
पिस्टल की बात करें हम पराशरी ज्योतिष की
बात करें हम हमेशा
रहेगा जी को अलाइनमेंट के रूप में
रावण ने
इस बात के लिए ज्यादा
इंपोर्टेंट है कि हम अपने चीजों को अपने
अपने बैड जो हमारी कुंडली में योगा है
उनको किस तरीके से यूज में ला सकते हैं
किस तरीके से अपने बच्चे की जो प्रिंटिंग
है वह कर सकते हैं किस तरीके से अपना
कैरियर सुधार सकते हैं किस तरीके से अपनी
लाइफ में अच्छे से वेल्थ जनरेट कर सकते
हैं इन सब चीजों पर जब हम विचार करते हैं
तो हमें उसे डेस्टिनी पार्ट को ना समझ कर
उस एलाइनमेंट पार्ट को समझना होता है जो
हम प्लैनेट्स के कारक तत्वों के आधार पर
समझते हैं या जो आने अभी तक आपको वीडियो
के नेक्स्ट उसमें कुछ ही देर में पता चलने
वाला है तो बेसिकली क्या है हम कोई भी फॉर
मोस्ट अमेजिंग को यूज करते हैं ज्योतिष
मैदान के अंदर हम लोगों का अपना जो एक
प्रोसेस है किसी भी चीज को ट्रीट करने का
किसी चीज को समझने का फिर वह चाहे कोई भी
ब्रांच और हिस्टोलॉजी है उसके अंदर हम
उसको अलाइनमेंट के टूरी के रूप में देखते
हैं इसलिए हम उसको कर वॉल्यूम इन टेक्निकल
नाम दिया है तो अभी आपको समझ में आएगा कि
क्यों हमने किसी एक पर्टिकुलर चीज को
फिक्स्ड डिपॉजिट ना मानकर अपनी कुंडली के
अकॉर्डिंग उसको बहुत बेहतर तरीके से यूज
कर सकते हैं तो मेरा ख्याल है आप सब लोगों
के पास बुक तक पहुंच गई होगी ठीक है
है और बुक आप सब लोगों के सामने होगी तो
पहले तो थोड़ा आप चैट में लिखकर बता सकते
हैं एक क्या आप लोगों ने जो भूख
इसको के जो एक बेसिक पार्ट है कि हम किसी
कोंबिनेशन को कैसे करते हैं वह सभी लोगों
ने सेट कर लिया होगा मेरे साथ जिन लोगों
को भूख नहीं है उनको मैं बताऊंगा कि किसी
भी कोंबिनेशन को आपने कैसे देखिए मैंने कई
बार यह रिपीट कर चुका हूं कि आप लोग अपने
लेकिन फिर भी लोग नहीं कर रहे हैं आप मुझे
को रिमूव करना मतलब इतनी रिक्वेस्ट करने
के बावजूद भी आपको समझ में नहीं आ
अच्छा ठीक है तो क्या है कि जब कोई चार्ट
आपके सामने आता है किसी भी तरह का चार्ट
आपके सामने आता है
है तो उस चोट को बनाते समय आपको हर
प्लैनेट्स को हर एक सिंगल प्लैनेट्स को यह
रेफ्रेंस पॉइंट के रूप में देखना
फॉर एग्जांपल
मालवीय ने जिस प्लेट कि आज हम बात करने जा
रहे हैं यह
मर्करी प्लैनेट
तो आज हम संक्षेप में सब्सक्राइब करें और
समझेंगे कि इतना इंपॉर्टेंट क्यों अगर हम
कर्मा की बात करते हैं करें
और अगर आप लोगों को
थे प्लेनेटरी
कंफीग्रेशंस के बारे में पता है तो आप समझ
पाएंगे कि जब हम एजुकेशन की बात करते हैं
तो एजुकेशन का प्राइम कारक ग्रह कौन है
एजुकेशन का क्राइम कारक गृह मंत्री
बिजनेस का प्राइम कारक ग्रह कौन है जो
व्यापार को रिप्रजेंट करता है कौन है
टाइटल है कि मर करिए ही बताए हैं
हु इज द प्राइम मिनिस्टर मरकरी मरकरी जब
लेफ्ट राइट तो अगर आपने व्यापार करना है
तो भी और आपने यदि
कोई एजुकेशन सैस टीम चुनना है तो भी
मर्करी सबसे इंपोर्टेंट है और आज की
वीडियो में
आप अपनी अंडरस्टैंडिंग को बहुत अच्छे से
क्लियर कर लीजिए
अगर आपने आज की वीडियो को बहुत अच्छे से
समझ लिया तो आपको अपने आप इस बात का
आइडिया मिल जाएगा कि अगर आपको जीवन में
व्यापार करना पड़े तो आप
सब्सक्राइब कर लीजिए आपके मन में
नियुक्त कंसलटेंट आपको पता चलेगा कि आपको
लगता है वास्तु कंसलटेंट अगर मेरे को तो
मेरे पास में
ठीक है तो वह सारी चीज आपको पता है
बेसिकली क्या है
है कि जब आप किसी भी
व्यापार की बात करते हैं या एजुकेशनल
स्ट्रीम की बात करते हैं तो आपको मरकरी को
पिक्चर में लाना पड़ेगा तो आप क्या करेंगे
यहां पर आपके लिए सबसे अच्छी बात क्या है
कि यदि आपका लग रही भी नहीं है और
एग्जामपल आप में से कुछ लोग ऐसे हो सकते
हैं जो इस बात का डाट रहे कि मेरा लगने जो
है वो करेक्ट नहीं है किसी को लगेगा कि
बाकि मेरा जो लग्न है वह मैच का है और 19
डिग्री पर है तो वह वृषभ का भी हो सकता है
ठीक है कई लोगों को यह लगेगा कि मेरा जो
लग्न है वह कर्क लग्न है और वह चार डिग्री
पर है तो मेरा मिथुन लग्न भी हो सकता है
तो अगर इस तरीके की सिनेरियो आपके साथ में
बनती है तो इन दैट केस
आपको कोई प्रॉब्लम नहीं होने वाली है आप
इस टेक्निक के थ्रू बिना अपने लगे इनको
करेक्ट कीजिए बहुत सारी चीजें जानवर तो
आपने करना हैं सबसे पहले आप कुछ पॉइंट्स
लिख लीजिएगा आप लोगों के लिए अच्छा रहेगा
का यह यू पीपल कैन राइट डाउन द
अजय को
कॉल करो
झाल
यह देखिए अगर आपने कोई भी प्लैनेट फॉर
स्टडी करना है तो सबसे पहले उस प्लानेट के
159 उस फ्लैट के विद रिस्पेक्ट टो लाइव
विद
50 कौन से प्लैनेट्स उनको
वहां पर लिए
कि 159
कि आप कोई भी आप लोगों का मरकरी जहां कहीं
भी बैठा है उस मरकरी से अकाउंट करने पर
उसके फर्स्ट हाउस में कौन है वह आशिफ
इसमें कौन है वहां से नाइंथ हाउस में कौन
है यह लीजिए सबसे पहले
कि शिक्षक
तो चलिए अब नेक्स्ट
स्टेप मरकरी सेवंथ हाउस में कौन है वह
लीजिए
मरकरी से सेवंथ हाउस में कौन है उसको है
है और मरकरी से सेकंड हाउस में कौन है यह
भी लिखी है
है मरकरी सेवंथ में कौन है वह भी उम्र करी
से सेकंड में कौन है वह
झाल
है
तो आप सब लोगों के पास कौन-कौन से ऑप्शन
सा गए हैं आप अपनी उंगली के मरकरी के 159
देख लीजिए कौन सा प्लैनेट्स है
अपनी कुंडली के मरकरी से सेवंथ हाउस में
देख लीजिए कौन सा प्लैनेट्स है अपनी
कुंडली के मरकरी सेकंड हाउस में देख लीजिए
कौन सा प्लैनेट्स है मरकरी के साथ में इन
सभी प्लैनेट्स को ली है
और अपनी अपनी कुल हुए द मरकरी के साथ में
हुआ था
झाल
मैं अभी अभी देखिए रेट्रोग्रेशन की बात मत
कीजिएगा अभी क्या है कि चीजों को सिंपल
रखिए अभी कॉम्प्लिकेट मत कीजिए अब हम
शुरुआत कर रहे है आगे करती थी जो नेक्स्ट
सेशन रहेगा उसमें हम डिस्कस कर लेंगे के
लिए आप सिंपल यह मान कर चलिए प्रॉब्लम है
रेट्रोग्रेशन के तौर पर काम करेंगे इस
तरीके से देखेंगे कि युवा है आप उसको भी
कर अपने को इसको बोलते हैं
मतलब क्या होता है कि जब हमने मरकरी को
हमने मरकरी को करने की कोशिश की तो हमने
यह कि करेंगे उस धागे में कौन-कौन है कि
युवा हैं
कि चलें
कि अब आपको
दो बातें
भली-भांति पता चल जाएंगी
कि आपने व्यापार करना है आपने एजुकेशन कौन
सी लेनी है या अगर आपके अपने बच्चे पर
एजुकेशन लांघ कर लेंगे इसको व्यापार करना
है तो
आपको बहुत अच्छे हो
कि सर जी मेरा जन्म पुणे में हुआ है पर
मैं 45 साल से छत्तीसगढ़ में रह रहा हूं
आप अभी पुणे के ही जन्म को ले ली
अभी छत्तीसगढ़ है या कहीं और की चीज को
डिस्कस मत कीजिए जहां पर आप तक जन्म हुआ
है उसी जन्म स्थान को लिए ठीक है
जन्मस्थान को चेंज मत कीजिएगा अभी हम
एस्ट्रो कार्टोग्राफी स्टडी नहीं कर रहे
हैं अभी हम सिर्फ करमाला इंवेंटेड डिगर
ठीक है चलिए अब
कि अब इस बात को समझेगा कि मरकरी को हम
एजुकेशन लेते हैं
है तो हमने मरकरी को केंद्र बिंदु लिया और
केंद्र बिंदु लेकर यह स्टडी करने की कोशिश
की के इस व्यक्ति के लिए सबसे फेवरेबल
सब्जेक्ट्स कौन से हो
है तो वहां
पर जब आप यह पूरी स्प्रिंग आपने बना ली तो
इस ट्रिक को आप डिग्री वाइज अरेंज करती है
मेरा डिवाइस अरेंज करना समझते हैं आप क्या
है
डिग्री वापिस अरेंज करने का मतलब यह है कि
जब आपने अपनी
और स्कूप के अंदर अब
है मरकरी की स्ट्रिंग में चार या पांच
प्लैनेट्स को लिया
तो उन प्लैनेट्स को डिवाइस एक सीक्वेंस
में लिख दीजिए लाइक मान लीजिए आपका मरकरी
एक डिग्री में तो सबसे पहले मरकरी क्लिक
अगर मां लीजिए और फिर इनके अंदर मांस भी आ
रहा है तो डिग्री है तो मरकरी के आगे
मार्च को लिख दीजिए फिर उसके बाद जो हायर
डिग्रीस में है उसको लिख दीजिए इस तरीके
से अपनी स्प्रिंग कुरियर इंच कर ली
ठीक है मैं एग्जामपल आप लोगों को देताह को
झाल
अजय को
इस स्क्रीन पर वर्ड दिख रहा आपको देखिए
जरा
झाल
इस
स्क्रीन पर आप सब लोगों को बचाने दिखाई दे
रहा है
अच्छा ठीक है तो यहां पर आप यहां पर हम
लोग मरकरी की इस ट्रिक को बनाने की कोशिश
करेंगे
मरकरी की ट्रिमिंग को
बनाएंगे तो मरकरी की स्प्रिंग बनाइए मरकरी
की स्टेप में आप लिखेंगे जो मैंने बताया
कि आप लिखेंगे मरकरी
मरकरी ई एम
नॉट ए
कि एंड मार्स
मर्करी ईएस अन
मून एंड मार्स और
अच्छा ठीक है तो इसको आप डिवाइस अरेंज
कैसे करेंगे इस डिवाइज़ अरेंज करने के लिए
आप क्या करेंगे सबसे पहले यह देखिए यहां
पर
कि यहां पर इस ट्रेन के अंदर अब आपको सबसे
कम
आप्शन दिख रहा है संघ के बाद फिर भून है
मरकरी है मार्च
अच्छा ठीक है प्लेयर है यह चीज यहां पर
अनमोल मंत्र क्रीम कुछ इस तरीके से क्लियर
हो गई
ऐसे इसको लेकर आ
हुआ था
झाल
अच्छा ठीक है तो आपने कुछ इस तरीके से
अपना और उसको अपना बनाया अब
इसी वाले एग्जांपल को आप लेने का प्रयास
कीजिए और उसी के अकॉर्डिंग अपनी कुंडली को
आप लोगों ने सबसे पहले हम मरकरी कोंबिनेशन
को समझने का प्रयास करेंगे कि अगर आपकी
कुंडली में मर्करी कांबिनेशन है तो यह
एजुकेशन विद रिस्पेक्ट टो कैसे काम करें
कि
अब स्किन थोड़ा सा यह विचार जरूर कीजिए कि
आपने मरकरी
मरकरी
मरकरी के पीछे और जो मरकरी के आगे हैं वह
अपना प्रभाव आप एजुकेशन पर सबसे ज्यादा
ध्यान रखिए कि
मैं फिर रिपीट कर रहा हूं कि मान लीजिए कि
आपके घर में पांच प्लैनेट्स अब अच्छा तो
नहीं है आप पांचों के पांच प्लैनेट्स को
स्टडी करने जा रहे हो
इसलिए आपको मेन फोकस किस पर करना है मेन
फोकस आपको करना है उन प्लैनेट्स पर जो
मरकरी के पीछे हैं और जो मरकरी के आगे
अच्छा ठीक है वह सबसे ज्यादा प्रभाव आपकी
एजुकेशन पर देखिए अब यह जो एग्जांपल चार्ट
हमने यहां पर देखा था इस एक्ज़ांपल जांघ
में आप लोगों ने अगर देखा हो तो जुपिटर
रेट्रोग्रेड था तो रेट्रोग्रेशन को अभी हम
ले नहीं रहे हैं लेकिन उस चार्ट के अंदर
जुपिटर को भी हमने कंसीडर करना था
स्ट्रिंग में बट अभी के लिए आप सिर्फ अपनी
कुंडली के डायरेक्टर प्लैनेट्स को ढूंढ
ठीक है चलिए तो सबसे पहले सन मरकरी लेते
कोंबिनेशन ऑप्शन मरकरी से मेरा मतलब यह है
कि आप में से कितने लोग ऐसे हैं जिन्हें
मरकरी किया तो ठीक पीछे सन है यह मरकरी के
ठीक आगे संघ यह बताइए कि में कितने कितने
ओके ठीक है काफी लोग
वाटर मर्करी एंड सैटर्न इन थे प्रेजेंट
फॉर हिस कंट्री
इज द फादर ऑफ
इस कार का उत्पादन स्थल
दोनों को इस प्रकार का आफ एजुकेशन
मरकरी इस प्रकार का आफ एजुकेशन
एंड मर्करी कांबिनेशन इन अधिक मदद करता है
यह प्रिवेंट करता है कि जो एजुकेशन आपके
पिता ने ली है वह आप भी कर सकते हैं
हम प्रोडक्शन पर नहीं जा रहे हैं फिर बोल
रहा हूं आप लोगों को आप यह मत भूलिए मैंने
तो
मेरे फादर ने अलग-अलग
हम उस पर बात नहीं कर रहे हैं हम यह बात
कर रहे हैं कि अगर आप सब्सक्राइब
मींस कि आप जो है वह रह सकती है कि दूसरे
की बनेगी दूसरे यह बनेगी कि आपने जो
एजुकेशन ली है वह किसी गवर्नमेंट स्कूल
गवर्नमेंट कॉलेज की भी हो सकती है
कि अगर है तो यह आपके लिए बेहतर है उस
कंबीनेशन को देख कर सन्न एंड वर्क ओं
श्रवण थर्ड क्या है
फेमस आपको प्रेम देने का काम कौन सा
प्लांट करता है टेल मी ओ
कि सूर्य करता है सूर्य का पेपर धोएं एक
और प्रेडिक्शन क्या निकलकर आएगी लाइक और
अलाइनमेंट क्या निकलकर आएगी यह कि आपने
जिस कॉलेज या स्कूल के अंदर अपनी एजुकेशन
ली है वह अपना अपने एरिया का टेली अपने
बॉडी का एक वन ऑफ द मोस्ट फेमस किया
रिकॉग्नाइज्ड स्कूल्स हो सकता है डैटसन
मंत्री ए
हैं तो इस तरीके से आप चीजों को मैच कर
सकते हैं मतलब क्या है मतलब बड़ा सरल है
कि भई अगर आपके बच्चे की कुंडली में सन
मरकरी का योग है
और आप चाहते हैं कि आपका बच्चा जो है वह
एजुकेशन में काफी अच्छा करें तो यह
अलाइनमेंट क्या बनेगी अलाइनमेंट यह बनेगी
कि आप अपने बच्चों को
आप सब लोगों से रिक्वेस्ट हाथ जोड़कर
रिक्वेस्ट है कि जिन लोगों के हाथ जो टाइप
करने में इतना तेजी से जोड़कर आप अपने
हाथों में थोड़ा सा लिए थोड़े समय के लिए
आप लोगों को यह
बिलकुल अ
कि यह मैं आप सब लोगों को इसलिए फैशन दे
रहा हूं ताकि आप लोग थोड़ा सा इस बुक के
माध्यम से यस क्लास के माध्यम से कुछ
चीजों को अपनी लाइफ में अच्छा लगता है अगर
इतने सारे क्वेश्चंस है तो आ जाइए का
कोर्स कर लीजिएगा कोई दिक्कत नहीं है
है लेकिन फिलहाल के लिए मैं बोल रहा हूं
जो चीज मिल रही है उसको आराम से लीजिए
उसका आनंद लीजिए और से अपने जीवन को बेहतर
बनाने का प्रयास ठीक है चलिए सुन मर्करी
तो सन मरकरी के अंदर यदि आपके बच्चे तो
इसका अर्थ है इसके कई अर्थ निकलते हैं
लेकिन आम तौर पर क्या करना चाहिए
जब आपकी कुंडली में शुक्र मिशन होगा तो
फादर को चाहिए कि युद्ध रिस्पेक्टिव वो
अपने बच्चे को करें क्योंकि फादर फादर व
बच्चे को एजुकेशन विद रिस्पेक्ट टो कोई
बात करें तो उसके दिमाग में कि वह आप
पर आपके फादर का इंंफ्लुएंट इसका अर्थ है
का पहला पॉइंट से कम पॉइंट किया है कि जो
एजुकेशन फादर ने ली
जो एजुकेशन फादर ने ली है
वहीं एजुकेशन आप अपने बच्चों को दिला सकते
हैं वह इससे क्षेत्र के अंदर अब अच्छा
करेगा उस विद्यालय क्षेत्र के अंदर अच्छा
अच्छा
है लेकिन क्या कहते हैं
यह क्वेश्चन जो है वह इतना रहते हैं कि
कुछ कर नहीं सकते अब आप में से क्वेश्चन
यह डाल देगा जी हमारे बच्चे के तो पापा
पड़ेगी नहीं हुआ तो हम बच्चे को बिना पड़ा
है ऐसे रहने मे हु इज द फादर नहीं पड़े तो
बच्चा भी नहीं पड़ेगा समझकर ये भी तो कह
सकता है दोनों गरीब हमने ऐसा नहीं करना है
हमने क्या करना है कि यदि हमने अपने बच्चे
का एडमिशन करा तो हम वह एडमिशन किसी
रिकॉग्नाइज्ड स्कूल में करें किसी ऐसे
स्कूल के तरह अंदर कराएं जो प्रतिष्ठित
स्कूल हो वहां पर क्या होगा अब आप सोच रहे
होंगे कि सफर किया पड़े तो बड़े जाहिर सी
बात है कि मरकरी को सन इंस्ट्रूमेंट्स कर
रहा तो जब आपका बच्चा एक प्रतिष्ठित स्कूल
में जाएगा ए रिकॉग्नाइज्ड स्कूल्स के अंदर
जाएगा तो डेफिनेटली उसकी जो बुद्धि है
उसकी जो इंटेलिजेंस है वह अपने आप एजुकेशन
की तरफ जाएगी अब इसके पीछे कई सा किरण सो
सकते हैं नंबर फिसलन हो सकते हैं हो सकता
है वह इनफीरियर क्वालिटी के कारण कि अरे
यार यह बच्चे तो इतने नंबर चला रहे हैं
अगर मैं नहीं लाऊंगा तो यह तो मेरा बड़ा व
हो जाएगा मतलब मेरी एक बेटी हो जाएगी
इंटरेस्ट हो जाएगी तो यह करके वह पड़ सकता
है ऊपर से क्या है किस्सा किस चीज का कारक
है यों का भी कारक है तो ऐसा बच्चा अपनी
को सेटिस्फाई करने के लिए अरे यार यह जब
इतने मार्क्स ला रहे हैं तो मुझे भी थोड़े
से मार्क्स लाने पड़ेगी मैं तो ऐसे में वह
बच्चा जो है वह किसी अच्छे स्कूल में
एडमिशन लेकर अपने आप ड्राइव होकर अच्छा
करने लगे तो दिस इज व्हॉट मरकरी संघनित
ठीक है सबसे पहला पार्ट आपका हो गया कि
मरकरी संख्या कर सकता है अभी जो नेक्स्ट
है नेक्स्ट में बिजनेस की भी बात करेंगे
के लिए सिर्फ लेने हैं कि अ यह मरकरी ऊपर
बट मरकरी ई एम ऑन
ई वांट इन स्पेस मर्करी मून ओं
झाल
कि अब समय आपको लगा कि फादर वाली एजुकेशन
में आप देखेंगे कि जो एजुकेशन मदद ले
ठीक है ले सकते हैं कोई प्रॉब्लम नहीं है
लेकिन
इस दुनिया के अ
मैंने जितने भी ब्रिलिएंट बच्चे होते
ब्रिलियंट अब हम ब्रिलिएंट कहने की बात
करें तो आप में से कुछ लोग यह कह सकते हैं
कि हमारे बच्चे के चार्ट में मून मर्करी
कांबिनेशन और हमें कहीं अब तक उसके अंदर
पहली नजर में यह परसेंट हो सकता है लेकिन
वास्तव में ब्रिलियंट है आप इसकी लेंथ को
यूज नहीं कर पा रहे हों उस करें
सब्सक्राइब करें
प्रिंट करने वाला ग्रह कौन है
प्रेजेंट करते है उसके बारे में बताएं
कि आपके मन को रिप्रेजेंट करने वाला जो
ग्रह बटन
अधीक्षक अंडर ग्रेजुएशन मर कार्स
इसका मतलब है कि मून मर्करी वाला
व्यक्ति जब अपने पसंद के सब्जेक्ट को
पढ़ें तो उससे ब्रिलिएंट कोई नहीं होगा
इसलिए इस निशान को हम क्या कहते हैं इट इज
द नेम ऑफ फर्स्ट लूप
फास्ट
लूजनिंग
फ्लू का अर्थ क्या होता है कि बिना मेहनत
किए किसी को
रेफर फ्लू मतलब आधा मन है कि आप को पढ़ें
और जब आप पढ़ रहे हैं उस चीज को तो
इमिजेटली आप उसको अपने अंदर जो है वह अपने
अंतः करण में डाल पा रहे हैं तो इट मींस
f4 प्रेस लर्निंग एंड मून मर्करी
रिप्रेजेंट्स प्रेम मून मर्करी यही
रिप्रेजेंट
कर इसके अलावा यह लोग उन सभी सब्जेक्ट्स
को बहुत अच्छे से स्प्रेड कर सकते हैं
यहां पर
यह जिनका संबंध मन से है
तो इसका अर्थ क्या है
इसका अर्थ
रफेल साइकोथैरेपी या साइकोलॉजी
सब्सक्राइब कर सकते हैं क्यों क्योंकि
यहां पर इन सब स्कोर
को लांघ कर सकते हैं
है इसलिए उन मरकरी का कोंबिनेशन बदल
एक्सीलेंट कोंबिनेशन फॉरेक्स ट्रेडिंग
एस्ट्रोलॉजी और स्कोर को
मैं अभी तक आप लोग और विडियो देखें हैं या
जो आपने कारक तत्वों को समझा है
तो पक्की बात है यू मस्ट बे थिंकिंग के
मरकरी के तू ऐसा करता मरकरी के तुम्हें भी
वह चीज आती है बट मून मर्करी
ईएस आपको एस्ट्रोलॉजिकल स्टडीज के अंदर भी
बहुत अच्छा एजुकेशन दे सकता है क्यों
एस्ट्रोलॉजी तो कह दूंगा डोरमेंट है फिर
मून मर्करी में एस्ट्रोलॉजी कहां से घुस
गया वे यह जबरदस्ती हमने डाल दिया क्यों
क्योंकि एस्ट्रोलॉजी बी वह सब्जेक्ट है जो
आपको किसी व्यक्ति की मनोस्थिति को समझने
में आपकी हेल्प
खर्च कि हर व्यक्ति की मनोस्थिति जो है वह
अलग है इसके आधार पर दशा के आधार पर किस
के आधार पर ग्रहों के पदार्थ इसलिए मून
मर्करी को
एस्ट्रोलॉजिकल लर्निंग के लिए भी आप एक
अच्छे नॉमिनेशन के रूप में ले सकते ए
लिटिल हेल्प मी
अजय को
कि मून मर्करी को मून मर्करी को हम चेंजेस
का कारक भी मानते इसका कारक चेंजेस का
इसलिए क्या होता है कि यह लोग जो मून
मर्करी कांबिनेशन लेकर बैठे हैं इनके जीवन
में दो चीज़ें काफी हद तक देखने को मिलती
है क्या के एक तो इन्होंने अपने स्कूल
बड़े चेंज किए होते हैं तभी एक स्कूल में
कर निकलकर दूसरे में आगे ऊपर निकल कर किसी
और स्कूल में आगे तो एक तो उनके स्कूल के
अंदर आपको चेंजेस देखने को मिलेंगे गांव
और दूसरा आपको क्या देखने को मिलेगा दूसरा
आपको यह देखने को मिलेगा और सकता है
इन्होंने ग्रेजुएशन किसी सब्जेक्ट में की
हो और पोस्ट ग्रेजुएशन किसी सब्जेक्ट में
कर रहा है हो सकता है इन्होंने ट्वेल्थ के
अंदर मेडिकल लिया हो लेकिन ट्वेल्थ के बाद
ग्रेजुएशन में इन्होंने बीबीए कर लिया या
बीएससी कर लिया तो यह घुमाएं
अफसर सॉर्ट आफ चेंजेस इंदौर एजुकेशनल
पेटर्न इन लोगों के एडिशनल पैटर्न में
आपको चेंज देखने को मिलेंगे बट वन थिंग
आईएस very-very स्टार के मून मर्करी के
केस में आप 19 सारे सब्जेक्ट को जिनका
रिलेशन आपके मन से है उनको बहुत अच्छे से
स्टडी कर सकते हो यह बिल्कुल पूर्णता हर
सकते हैं
है इसके अलावा हु इज द कार का फूड खाने को
रिप्रेजेंट करने वाला ग्रह कौन है जो खाने
को रिप्रेजेंट करता हो क्वेश्चन दावा तो
जितने लोग फूड रिलेटिड इंडस्ट्री या फूड
रिलेटिड एजुकेशन लेना चाहते हैं होटल
मैनेजमेंट
कि देश इंडियन आइडियल कोंबिनेशन फॉर योर्स
पे
को सबसे आइडियल कोंबिनेशन रूप
मंत्र क्रीम
तो फिर
कि आप में से कुछ लोग ऐसे भी होंगे जो
चाहते हैं कि उनका बच्चा बहुत अच्छे से
पढ़े
और उनका बच्चा इस कोंबिनेशन में यदि है तो
अच्छे मार्क्स जो है सिक्योर करें तो आपको
दो चीजों पर ध्यान
अलाइनमेंट हम यहां पर अलाइनमेंट लेंगे तो
अलाइनमेंट में दो चीजों पर मुख्य रूप से
ध्यान वह
सब्सक्राइब टो
है कि आपने अपने बच्चे को इमोशनली
डिस्टर्ब नहीं होने देना है क्योंकि यदि
वह इमोशनली डिस्टर्ब हुआ उसकी पूरी
एजुकेशन जो है वह इधर-उधर ऊंचा
गांव सबसे पहले आपने देखना है कि उसकी
इमोशनल स्टेबिलिटी बनी सबसे पहला पॉइंट से
पॉइंट्स चंद्र है
कि चंद्रमा जो है
वह चेंज अखिलेश का भी कारक
जगह बदलने का विकल्प
इसलिए आपका बच्चा जितनी अच्छी एजुकेशन
अपने घर से कहीं दूसरी जगह पर ले इतनी
अच्छी एजुकेशन हो अपने घर पर रहकर अपने
जन्म स्थान पर लेटर इन नहीं इसका मतलब है
कि मून मर्करी कांबिनेशन और मून मर्करी
कांबिनेशन का कोई बच्चा और उसके चार्ट के
अंदर दिल्ली में और आप चाहते हैं कि अच्छी
एजुकेशन ले कुछ कर ले तो क्या कर सकते हैं
उसको लेने पंजाब
हरियाणा
राजस्थान सकते हैं क्योंकि
चेंज होने से उसका यह जो मर्करी है यह हो
और मरकरी कि होने का मतलब क्या है उसकी
एजुकेशन का ट्रिगर हूं तो यहां पर उसकी
इंटेलिजेंस इस माध्यम से बढ़ेगी एक और
इंपोर्टेंट बात किसी के पर्सनल
यह देखिए कुछ लोगों को ट्रैवलिंग जो है
बहुत पसंद रहती थी कि वो ट्रैवल करना पड़ा
तुमको अच्छा लगता ट्रैवलिंग नॉर्मली आप
देखेंगे तो बहुत से लोगों को नार्मल पसंद
रहती लेकिन उम्र करने के अंदर एक बड़ी खास
बात
बोल मरकरी का कोंबिनेशन यह कहता है कि
ट्रैवलिंग आपको एक जोयफुल मूड में रखती है
ट्रैवलिंग आपको एक रेसिंग मोड में रखती है
इसलिए आप इस फॉर्म इन एक्शन के साथ यह भी
ट्रैवल करते हैं तो आप अपने इंटेलिजेंस का
आ अपनी इंटेलेक्ट का अच्छा यूज कर पाए
इसलिए आप के लिए ट्रेवलिंग बहुत
इंपोर्टेंट है एक और चीज मैं आपको बोलना
चाहता कि मुझे जो है वह मूवमेंट
मुझे जो है वह मुंह में कैसे जैसे मैं अगर
आपसे कहूं कि नौ ग्रहों के अंदर सबसे
फास्ट मूविंग प्लेट आपको दिखाई देता है
गांव नौ ग्रहों के अंदर सब्सक्राइब दिखता
है
घ्र
fast-moving का मतलब है कि यह आप इस
प्लैनेट्स की प्रवृत्ति को समझ यह प्लेट
है कि अगर आप डेली और आपको आना है तो यह
एक सेकेंड से पहले
मींस कि यह वह प्लानेट है जो एक जगह फिक्स
नहीं जाता है है इसलिए क्या होता है कई
लोगों को आदत होती है कि वह कान में लीड
लगाते हैं पार्क के अंदर पहुंच जाते हैं
और लीड लगाकर सुनते रहते हैं सब्जेक्ट को
अगर आपके बर्थ चार्ट में मून मर्करी
कांबिनेशन है तो आपके लिए मुंह करते रहना
और चलते चलते किसी सब्जेक्ट कि लर्निंग
करना बहुत अच्छा
रहेगा आप इसको प्रैक्टिकली यूज मिला सकते
कि यह गरमा एलाइनमेंट है चंद्रमा मरकरी
ठीक है तो दिस इज हाउ यू कैन यू टेल
लाइट्स दिस को मिनिमम ठीक है
में से कितने लोगों के चार्ट में कम उम्र
करेगा फॉर्मेंटेशन यह बताओ सबसे पैक
है और जितने लोगों के चार्ट में था उन
लोगों ने अपने चार्ट पर लगाकर देखा इस चीज
को जो कुछ भी मैंने अभी बताया आप लोगों को
तो इट वर्किंग इन और जाए सबसे पहले यह
बताइए बात कर रहा है लोगों के चाक में कर
रहा है ठीक है क्वेश्चन अभी कोई नहीं लिया
जाएगा फिर आप अपना एक फील्ड में दे सकते
हैं यह आपके चार्ट वर्क कर रहा है अगर व
कर रहा है तो इट मींस के लिए आपके चार्ट
में बात कर रहा था क्योंकि चार्ट वर्क ओं
है अब आते हैं तीसरे कोंबिनेशन पर
अच्छा-अच्छा मरकरी और उनका जो है यह बुक
के अंदर यह परमानेंट वाली बुक में 78वें
नंबर के अंदर आप देखोगे तो
कि उसके अंदर आप यह भी देख सकते हैं कि
यहां पर एक सब्जेक्ट का भी मैंने लिखा है
कि नेटिव विल डू मेल इन सब्जेक्ट्स लाइक
सूट टेक्नोलॉजी और केमिस्ट्री केमिस्ट्री
को भी अपॉइंट कर सकते हैं ठीक है
तीसरा मैंने एक और चीज लिखी है यहां पर
कि थर्ड पॉइंट आप देखिए थर्ड पॉइंट इज
वेरी इंपॉर्टेंट गर्ल्स यह आपके खान-पान
से जुड़ा है इसी कोंबिनेशन
यह पेज नंबर 66 पर थर्ड पॉइंट देखिए यहां
पर लिखा है बैटर यू हैव ग्रीन वेजिटेबल्स
इन फूड और कि हरी सब्जियां आइए वैसे तो हर
डॉक्टर आपको हरी सब्ज़ियां खाने वह बोलता
है लाइट्स बात है कोई भी आपको यह नहीं
रहेगा आपके कि सब्जियां था यह आप ब्राउन
सब्जियां था यह गार्लिक सब्जियां साइड
नार्मल हरी सब्जी बोलता है बट इस
कोंबिनेशन के अंदर जो ग्रीन लीफाई
वेजिटेबल्स है वह आपके प्रेम के लिए वह
आपके नसों के लिए आपके नर्वस सिस्टम के
लिए एक्सीलेंट काम करेंगी और यदि आप इस
चीज को जॉइंट कर लेते हो तो जीवन में कभी
आपको नर्वस सिस्टम रिलेटिड परिसर में को
ठीक है next 9
अजय को
सेट ए पापुलेशन को लेकर जितने भी
कोंबिनेशन
मैंने जितने भी कोंबिनेशन पर उन सभी
कोंबिनेशन इसके अंदर अ
मैं इस पर्टिकुलर कोंबिनेशन को मैं सबसे
ज्यादा एक डेंजरस कोंबिनेशन मदर
मंत्र क्रीम कुछ
कि यह आपकी कुंडली का एक बहुत चैलेंजिंग
जो है यह कंजक्शन हो
सके कैसे हो सकता है
मैं अभी आपको समझ में आज है
है और आपमें से कई लोग जो है वह अगले पांच
मिनट में सुधार भी जाएंगे जो बिगड़े हुए
अब आप सुधरेंगे कैसे आप सुधरेंगे इसलिए
क्योंकि कई लोग जो है वह अपने बच्चे को
बंबोरा डालते हैं क्यों डांट हैं अरे तू
सुबह से शाम तक खेलता रहता कभी पढ़ भी
लिया
खड़ा और जो यह बच्चे रहते हैं जो सुबह-शाम
खेलते हैं यह खेलने के बावजूद अच्छे
मार्क्स ले जाते हैं मतलब अच्छे इन द सेंस
कितने ले जाते हैं कि अपने चीजों को आगे
डिप्रेशन में चला सकें लेकिन पेरेंट्स को
क्या लगता नहीं अगर यह अपना समय खेलने को
छोड़कर एजुकेशन को पूरी तरीके से देंगे तो
कितना अच्छा रहे लेकिन सबसे बड़ी गलती
मेरे पेरेंट्स तब करते हैं जब वह अपने
बच्चे के खेलकूद को छुड़वा देते हैं खासकर
कब जगह मर्करी मांस का कोंबिनेशन कुंडली
में लेकर बैठा हो
तब क्यों
कि
मार्च क्वेश्चन है
कि मार्च आपका फिजिकल एक्टिविटीज में
इंवोल्व होना
और मार्च आपकी कुंडली में एंग्जाइटी भी शो
करता है
है इसलिए मरकरी मार्गों को मिशन है
जो किसी बच्चे को
एजुकेशन के चलते डिप्रेशन में ला सकता है
और देखिए अभी मैं कुछ अभी मैं वह
कोंबिनेशन आपके सामने डिस्कस नहीं करूंगा
बीच यह थोड़ा सा यह लेटर स्टेज हो जाएगी
अदरवाइज़
अदरवाइज यह कोंबिनेशन होता है मून मार्स
मर्करी राहु
लुट मार्स मर्करी राहु जिसके चलते लोग
एजुकेशन के अंदर यदि सफल होते हैं जो कि
में कुछ अच्छा नहीं कर पाते तो सुसाइड कर
ले
आपने देखा होगा कि बच्चे जो है वह एजुकेशन
में अगर फेल हो गए या उनका एक्सपेक्टेड
रिजल्ट नहीं आया तो उनको सुसाइड करना ही
ठीक लगता है यह कोंबिनेशन लेकिन अभी हम
इतने सारे प्ले रिकमेंडेशन को अगर ऐसा
स्टडी करने बैठेंगे तो थोड़ा अभी यह थोड़ा
जल्दी हो जाएगा इसलिए दोनों प्लैनेट्स के
कोंबिनेशन कोई समझेंगे है
तो मरकरी मार्च में यह समझ लीजिए कि आपने
कभी भी अपने बच्चे के फिजिकल एक्टिविटी पर
रोक नहीं लगा कभी नहीं लगा दो
कि आप में से कुछ लोग यह भी बोल सकते हैं
जो हमारा तो 24 में से 20 घंटे खेलता है
चार घंटे उस होता है पढ़ाई के लिए तो 1
घंटा भी नहीं कोई दिक्कत नहीं है कम से कम
आपका बच्चा स्वस्थ आपकी आंखों के सामने
खेल रहा है स्वस्थ आपको दिखाई दे रहा है
उससे अच्छी चीज कोई हो सकती है उससे अच्छी
कोई चीज नहीं हो सकती सोच कर देखिए कि
आपने अपने बच्चे को खेलकूद से हटा दी
मरकरी क्या है आपका यह है यह
इस मास्क क्या है एंग्जाइटी है मरकरी क्या
है आपका नर्वस सिस्टम है आपकी नसों हैं
मार्च किया है मार्च हम है इसी तरह का
एक्सीडेंट है क्या होगा आपके बच्चे को
नर्वस डिसऑर्डर हो जाए तो
कि आपका बच्चा हाइपर एंग्जाइटी का शिकार
हो जाए
गांव और सबसे कमाल की बात जानते हैं क्या
है सबसे कमाल की बात यह है कि यह
कोंबिनेशन को लेकर मैं जो कुछ भी बता रहा
हूं कि आपके बच्चे ही नहीं होता है
है तो आप आपका फिजिकली एक्टिव रहना बड़ा
जरूरी है इसलिए मरकरी मार्च वाला व्यक्ति
इस दुनिया का सबसे खुश व्यक्ति किस समय
होता है जब प्ले ग्राउंड में
भर लिया वो खेल रहा
है उससे पूछेगी तो
कि उसका बेस्ट टाइम होता है
कि अब एक चीज और
अजय को
का मांस जो है यह मशीनरी को भी रिप्रेजेंट
करता है
इसलिए
मार्स मर्करी कांबिनेशन आपको टेक्निकल
एजुकेशन भी देता है
श्रवण मास मरकरी का कोंबिनेशन
आपको आर्किटेक्ट भी बना सकता है
कि
मर्करी सैटर्न भी आपको आपके टेक्स्ट बना
सकता है मरकरी मांस भी आपको
आर्किटेक्ट बना
है क्योंकि यहां पर मार्च को हम
कंस्ट्रक्शन से जोड़कर देखते हैं इससे
जोड़कर सक्षम से जोड़कर तो टेक्निकल फील्ड
में यह लोग अच्छा करते हैं दोस्त हंटिंग
मरकरी मार स्पर्म डोनेशन इंदौर चार्ट विल
डू वेल इन टेक्निकल फील्ड्स
है और आप जितने लोग यहां बैठे हैं जिनको
वास्तु पढ़ने में ज्यादा इंटरेस्ट है मतलब
कुछ लोग ऐसे होंगे जिनका जो को सुबह-शाम
नौ गृह दिखाई देंगे और कुछ लोग ऐसे भी
होंगे जिनको पंचतत्व में बहुत मजा है फाइव
एलिमेंट्स में बड़ा मजा आएगा रोमांस में
बड़ा मजा याग्निक किसी ना किसी वास्तु
प्रॉब्लम को इंप्रेस करने में बड़ा मजा
आएगा तो मरकरी मांस जो है वह वास्तु
रिलेटिड एजुकेशन के अंदर भी आपकी बहुत
अच्छी स्टडी दिखाता है यू कैन डू क्वाइट
वेल इन द फील्ड ऑफ कर दो
कि यह
अच्छा ठीक है
है मरकरी मार्च होंगे तो मरकरी मार्च वाले
लोग आज क्या कसम खाएंगे आज के बाद अपने
बच्चे को खेलकूद से कभी नहीं रोकेंगे तो
अच्छा ठीक है जी यह ध्यान में रखिए का यह
आपको फ्री में वह सलाह मिल रही है जो कभी
नहीं मिलेगी चीख चलिए मरकरी राहुल को
अजय को
है व्हाट इज मरकरी
मरकरी राहु है
है जो आपको फोटोग्राफिक मेमोरी देता है
कि
फोटोग्राफिक मेमोरी है
झाल
कि अ फोटोग्राफिक मेमोरी का मतलब है यह
फोटो वर्ड कहां से आई ए मेमोरी तब तो ठीक
है
कि यह फोटो वर्ड कौन लेकर यह फोटो वरला
राहुल
क्यों क्योंकि राहु सर्व करने का काम करता
है
है इसलिए
यह दुनिया में स्टडी तो सब लोग करते हैं
लेकिन यहां पर 133 लोग बैठे हुए थे
प्रेसिडेंट मुझे इंस्टीट्यूट करें
इनमें से 50% होंगे जो लोग को देखकर पढ़
नई नियुक्ति कर लिया परसेंट ऐसे होंगे जो
को देखेंगे के अंदर कुछ इंपॉर्टेंट उनको
लगेगा इंपोर्टेंट पार्ट के कुछ नोट्स
बनाएंगे और नोट्स बनाकर पर करें
तो कुछ लोगों को क्या मजा आता है कुछ
लोगों को महिला का नोट्स बनाकर पढ़ने में
कुछ लोगों को पढ़ाई करना है सब्सक्राइब
करें
मर्करी राहु वहां मेंशन है जो आपको देख कर
यह जरूर करके जाने दो
है और क्योंकि जो राहु का संबंध है
राहु का संबंध किस चीज से है राहु का
संबंध इंटरनेट से क्योंकि राहुल को छाया
बोलते हैं और इंटरनेट पर आप वास्तविक रूप
से किसी व्यक्ति को नहीं देख रहे हो सच आप
किसी की छाया वह देख रहे हैं इसलिए क्या
होता है कि यह लोग इंटरनेट पर या ऑनलाइन
चीजों में बड़ा खुश रहे इसलिए मैं सदैव
कहता हूं कि आपके बच्चे की कुंडली में यदि
मर्करी राहु कोंबिनेशन
ठीक है इसको टेस्ट करने के लिए प्रैक्टिकल
बोलता हूं आपको कि प्रैक्टिकली अगर इस
कोंबिनेशन को टेस्ट करना अपने बच्चे की
कुंडली में
आप मान लीजिए और बहुत इंपोर्टेंट काम आपका
बच्चा आपको करने से आपको बार-बार
आप समझ नहीं आ रहा क्या करूं कुछ मत करो
तो उसके हाथ में पकड़ा को देख देख
देख देख देख
कि जब तक आपका वह काम नहीं होता आपका
बच्चा आपको डिस्टर्ब नहीं करेगा इंटरनल
ईएस आप उसके हाथ से मोबाइल में
नहीं डैड नॉमिनेशन ऑफ कर गिरा
अब देखिए कि जब आपको एक बात समझ में आ गई
कि मर्करी राहु कुछ ऐसा आपके जीवन में तो
इसको प्रति है
को यूज करने के लिए आपको क्या करना है
मैं इसको प्रैक्टिकली यूज करने के लिए है
कि आप यह करें गांव
कि के आधे अपने बच्चे को
कि क्या करेंगे ऑनलाइन एजुकेशन में
इन्वॉल्व रख सकते हैं
है
उसको मोबाइल पर मजा आता है
ना तो उसको एजुकेशन हमें वहीं भद्र मोबाइल
से पढ़ने में आए सिंपल सी बात
क्योंकि उसके लर्निंग का उसके रेफ्रेंस
सीमेंट का
कि जो सोर्स है वह कौन बन गया और राहु बन
गया मतलब इस व्यक्ति को चीजों को लर्न
करने में राहु इसकी हेल्प करेगा का
यह लिए मर्करी राहु क्या शो करता है लीजिए
इसको मर्करी राहु शेष
अनकंवेंशनल वेज आफ लर्निंग आर्ट्स
सब्जेक्ट
मर्करी राहु मे
अनकंवेंशनल
वेल आफ लर्निंग आर्ट्स सब्जेक्ट किसी भी
सब्जेक्ट को अलग करने के लिए अनकंवेंशनल
तरीके से यह मर्करी राहु के में बहुत
अच्छा काम है
मैं अभी मुझे एक्जेक्टली याद नहीं आ रहा
है बट करीबन 8 10 साल पहले हम किसी अफसर
के अंदर सिगरेट शेयर करें दोस्तों वहां पर
किसी स्कूल में अपना स्टाल लगाया हुआ था
रफ
कुछ तो दे पीपल और लाइक उनसे पूछा गया कि
आपने स्टॉक क्यों लगाया कि आप फूल वाले
हैं स्कूल वाले तो नहीं लगाते तो वह देवर
एक्सप्लेनिंग लाइक के हमारे अपने कुछ
तरीके हैं बच्चों को सिखाने के हम बच्चों
को पिक्चर्स के माध्यम से गेम्स के माध्यम
से कुछ दूर के माध्यम से इन सब तरीकों से
हम बच्चे को
लर्निंग कराते हैं तो अगर उस टाइम पर मैं
उस चीज को आज कनेक्ट करूं तो इट मींस कि
अगर किसी व्यक्ति का बच्चा मर्करी राहु का
कोंबिनेशन लेकर बैठा है तो ऐसे मैं वह
बच्चे को ऑन तरीकों को यूज करके उसकी
लर्निंग करा
सका एंड द मोस्ट इंपोर्टेंट पार्ट यह नहीं
रहूंगी लेकिन यह ऑप्शनल करने वाली बात
जितने भी पेरेंट्स के बच्चे के चार्ट में
मर्करी राहु उन्हीं पेरेंट्स को अपने
बच्चे की कंपनी को बहुत अच्छे अवसर करना
कि Bigg Boss आपका बच्चा बेड कंपनी के
अंदर जाने में बिल्कुल मिनट नहीं लगाया है
कि इंस्टेंटली जाएगा
झाल
कि अगर देशी लैंग्वेज में बोलो तो दो
तरीके के बच्चे होंगे एक सभ्य बच्चे और एक
वह जिनको खुरापाती बहुत अच्छी लगती हो
जिनको शरारते बहुत अच्छी लगी तो ऐसा बच्चा
वह कंपनी को ज्यादा पसंद कर लेगा जो थोड़ी
खुरापाती बच्चों से भरी हुई ठीक है तो
मर्करी राहु के केस में यूनिट-2 भी ऑफ
गवर्नमेंट रिगार्डिंग एयरलाइंस कंपनी आपका
बच्चा किस कंपनी के अंदर है आपको इस बात
का बहुत अच्छे ध्यान रखें
2019 पॉइंट
मरकरी राहुल को
झाल
है मरकरी राहु क्या करता है
में राहु रेफ्रेंस फौरन कंट्री ऑल
निलेश को रिप्रेजेंट करता है नहीं करता
हूं यह बताइए करता है
को कंफर्म कर दिया करो आप कि कुछ लोग बोल
सकते हैं कि देश नहीं करता मेरे घर के जो
पीछे वाला हिस्सा वही रहूंगा ठीक है तो
बेटर रहता है कि अगर आप लोग कंफर्मेशन कर
दें कि आपको क्लियर है कि राहुल बीम फ्लू
यह पौन इंच ठीक है जी तो वर्क्ड एस मर्करी
राहु मर्करी राहु कैन रिप्रेजेंट
एजुकेशन इन फॉरेन लैंड
रिडिक
एजुकेशन फॉर लैंड ग्रैब
झाल
है अब देखिए
कर मामला इन्वेंट की एक बड़ी खूबसूरती है
कि क्या खूबसूरती है
कि इसकी खूबसूरती यह है
है कि आप जैसे-जैसे प्लैनेट्स को कनेक्ट
करते
गांव ऐसे वैसे आप अपने आप एडिक्शन देते
जाएंगे और जो प्रेडिक्शन आधे
गांव पत्थर की लकीर होगी कैसे
आप लिखिए कोंबिनेशन मून
मर्करी
राहु यह कोंबिनेशन
थोड़ी जगह छोड़ दीजिए के बाद में थोड़ी
जगह छोड़ दीजिए
उसके बाद में लिखिएगा मर्करी सैटर्न राहु
है
श्रवण फिर लिखिए
मरकरी मार्स राहु है
कि
अभी तक आप कितने प्लेनेटरी कांबिनेशंस टो
स्टडी कर रहे थे बता ढ
कि आप कितने पर आ
गया फिर कितने पर आ सकते हैं फिर फिर पैर
फिर इसको पॉसिबल है
कि आज के आर के बाद पॉसिबल नहीं
चलिए तो आप समझने की कोशिश करें तो
है मरकरी मून राहु को समझेगा मरकरी के
नीचे लिखिए एजुकेशन सैस
है मरकरी के नीचे लिखे अधिवेशन
एक बूंद के नीचे लिखिए साइकोलॉजी फूड
केमिस्ट्री है
कि उनके नीचे लिखिए साइकोलॉजी पुरुष और
केमिस्ट्री
है और राहु के नीचे लिखिए फ्रॉम कंट्री ओं
कि
आप लोगों की कुंडली में
कि आपके बच्चे की कुंडली
जब कभी यह कोंबिनेशन देख
रहा है और आप चाहते हैं कि आपका बच्चा
अच्छे से स्प्रेड करें तो उसको मून
रिलेटेड सब्जेक्ट्स पढ़ने के लिए फॉर
कंट्री भेज दो अच्छा परफॉर्म करें
गांव उनकी कुंडली में कैसे भी नंबर पर
कि वह अच्छा परफॉर्म करेगा यह एलाइनमेंट
हो गई
मून मर्करी राहु स्थल
है क्योंकि अगर आपने ऐसा नहीं किया तो
क्या होगा का यह मून मन है
राहु अनैतिक है
और बुध क्या है मौज मस्ती भी है
गर्लफ्रेंड बॉयफ्रेंड भी इसलिए बच्चा का
यह कुछ अनैतिक कार्यो में लिप्त हो जाए
काया और वह पॉइंट्स के साथ में ऐसे
रिलेशंस में का यह उसके माइंड को कंपलीटली
करप्ट कर दो
है इसलिए कोंबिनेशन क्या कराता है मरकरी
बोल रहा हूं कर यह ब्लेम्स लगवा देता है
इसमें रिलेशनशिप केंद्र और अगर ब्लेम नहीं
लगाएगा तो क्या होगा कि जिसके साथ आप
रिलेशन में हो फिर वह आपका बॉयफ्रेंड हो
या आपकी गर्लफ्रेंड हो वह आपको चीज करके
चली गई इन थे कांबिनेशन आफ मर्करी मून
राहु एंड हाउ वेयर लाफिंग ऑल विद फ्रेंड्स
इन सब चीजों को बचाने के लिए हम कैसे इनको
रोक रहे हैं सिम क्लिक रेमिडी के द्वारा
क्या कि इस बच्चे को चंद्रमा से जुड़े हुए
उस सब्जेक्ट को पढ़ने आप विदेश में भेज
देंगे तो इसके साथ में यह घटनाएं नहीं है
कि यह एलाइनमेंट अब नेक्स्ट पर आ जाएगी
मरकरी मार्स राहु है
मैं अभी लिखिएगा मत
मैं कुछ
कि चीजें आपसे पूछ लूंगा का या उन चीजों
का जवाब दीजिए का यार आप लोग यदि लिप्सिंग
भी करेंगे तो मेरे को समझ में आ जाएगा कि
आप कौन सा बोल रहे हैं
बेझिझक आफ एक्सीडेंट एक्सीडेंट का कारक
ग्रह कौन मार्च
कि चीजों को बहुत बड़ा कौन करता है यूज
next9news एक्सपेंशन कौन सा ग्रह देता है
राहु फल
है और किसके साथ में जुड़ गया मरकरी के
साथ में छूट गया मरकरी मार्स राहु
यह कोंबिनेशन क्या बता रहा है आपको पता है
यह कोंबिनेशन बता रहा है कि आपके नर्वस
सिस्टम के साथ में है
कि कोई बहुत बड़ा हादसा हो सकता है आपने
सुना होगा कुछ लोगों को यह कहते हुए कि
भाई क्या हो गया यह हाथ हिला क्यों नहीं
रहे हो अरे यह तो एक महीने से ज़ूम पड़ा
हुआ है भाई यह काम ही नहीं कर रहा था
क्यों काम नहीं कर रहा है तो किसी ने
बताया अरे भाई कोई नस दब गई सुनाई नहीं
सुनाए कि किसी कोई न कोई नर है जो है वह
बहस हो गई है और उस नर्म के प्रयास होने
के कारण किसी अंगों ने काम करना बंद कर
दिया है दैट इज द कोंबिनेशन मर्करी मार्च
राहुल को
झाल
कि अब किस कोंबिनेशन को कैसे ठीक करें आगे
मैंने एंग्जाइटी आपको बोला था एंग्जाइटी
फोन कर देगा यहां पर मंगल देर है राहु
क्या करेगा उस आईटी को बढिया बहुत ज्यादा
बढ़ाने का या तो मरकरी मार्स राहु में
क्या होगा कि अगर बच्चा खुल नहीं रहा है
फिजिकली फिट नहीं है तो वह हाइपर
एंग्जाइटी इतनी बढ़ सकती है कि बच्चा है
मैं क्या कर सकता है आप खुद समझदार है
स्वयं समझता ठीक है जब अब किसी का
एंग्जाइटी लेवल एक चरम पर पहुंच जाता है
तो व्यक्ति लेता है
लेकिन हैं
कि परमात्मा की कृपा से
आप इस चीज को ठीक कर सकते हैं कैसे
मार से स्मार्ट
मार्स फिजिकल एक्टिविटी की
में राहु इस वोट राहु इस बड़ा स्पीकर
हीरोज तो मार्च राहु किस तरीके की फिजिकल
एक्टिविटी मांग रहा है
है जो हाइब्रिड फिजिक्स लो
अब फाइलें फिजिकल का अर्थ क्या है
आप अपने बच्चे को मार्शल आर्ट्स में डाल
सकते हैं
मार्स राहु
कि मार्स राहु
बिजी रहेगा और मार्स राहु यदि बिजी रहा तो
कौन सा प्लानेट है जिसको रिलीज मिल जाएगा
मार्च राहुल को बिजी करने से
मरकरी को रिलीज मिर्च
है इसके अलावा क्या है वह सकता है आपको कि
नहीं जी मार्स राहु ने है
कि हम तो कुछ और सोच रहे हैं
टॉप 5 साल के बच्चे को जन्म के अंदर डंबल
उठाने तो भेजो कि नहीं कि
आपके अंदर घृत डेवलप हो जाएगी कि मेरे
बच्चे की फोटो आ जाए
तो बेहतर यही है कि आप यूज करें उसको
मार्शल आर्ट्स में
ठीक है
है लेकिन प्रॉब्लम क्या है कि आज की डेट
में
कुछ लोग जो है
वह अपने बच्चों को
इन चीजों पर काम कर रहे हैं इन फैक्ट वह
कि वह वीडियोस बनाना ज्यादा अच्छा समझते
हैं जिसमें बच्चा बदनाम जैसे गाने पर डांस
कर रहे
थे फील वेरी हैप्पी देखो हमारा बच्चा
कितना अच्छा डांस कर रहा है
है तो अगर आपकी कुंडली में मरकरी मार्स
राहु का कोंबिनेशन है तो ऐसी कोई बेसलेस
किया यूज़लेस एक्टिविटी करवाने की वजह आप
अपने बच्चे के फिजिक कलेक्शन में और उसकी
फिजिकल एक्टिविटी में उसको डाल कर रखेंगे
तो आपका बच्चा कभी भी एंग्जाइटी का या कभी
भी मरकरी रिलेटेड प्रॉब्लम्स का शिकार
नहीं याद रखिए है
अच्छा
ठीक है क्योंकि बच्चे को अगर नर्वस
डिसऑर्डर आ गया तो कच्चा बदलाव का सिंगल
आपको अरेस्ट करने नहीं आएगा ठीक है
तो क्या है कि मरकरी मार्स राहु मैं आप
कैसे यूज करेंगे मरकरी
रजिस्ट्रेशन मार्च टेक्निकल
कि एंड राहु इस फॉर कंट्री तो व्हाट यू
नीड टो ड्रॉ और
आप अपने बच्चे को टेक्निकल एजुकेशन लेने
फॉर कंट्री भेज देंगे राइट अ
है मरकरी मार्च राहुल को
कि ऐसे ही आप मरकरी संत राहुल को यूज कर
सकते हैं
इस विडियो
कि अब कर्मा एलाइनमेंट में बहुत सारी
चीजें होती है यूज करने की कैसे
अभी आगे कभी क्लास होंगी तो हम उसके बारे
में भी बात करेंगे फॉर एग्जांपल जैसे किसी
की फीमेल चाइल्ड में मरकरी मार्स राहु का
कोंबिनेशन है
है मरकरी मार्स राहु का कोंबिनेशन फीमेल
चाइल्ड हु इज द का हस्बैंड है
यह पुस्तक हस्बैंड फीमेल पार्टनर मार्च
हु इज द कार फ्रॉम अप
में राहु
हु इज द कार का गर्लफ्रेंड और बॉयफ्रेंड
मरकरी
वॉइस मेल चार्ट में यह कोंबिनेशन है मरकरी
मार्स राहु का कोंबिनेशन है बच्ची को
पढ़ने बाहर भेजा वही किसी कॉर्नर से
दोस्ती हुई मित्रता हुई और वहीं उससे
विवाह भी हो गया मरकरी मार्स राहु है
है और अगर ऐसा हो रहा है
अगर ऐसा हो रहा है तो इट्स गुड और बैड इट
इज एप्सलूटली गुड क्यों क्योंकि कोंबिनेशन
जो है वह यूटिलाइज होगा
कि देश इंटरव्यू टर्न ऑफ कर मालूम है
मैं इसे बुक में यह नहीं लिखा है कि वह
जाएगी फिर वहां पर किसी से डॉग मित्रता
होगी मित्रता होने के बाद वह व्यक्ति
फॉर्मर होगा या फिर उससे शादी होगी यहां
पर खुद हमें समझना है कि चीज़ें कैसे काम
कर रही हैं और अगर वह कर रही है तो वह सही
है या गलत है इसलिए उठकर माल एडमिट किया
करता है आपके एक्शंस को सही या गलत में
डिफरेंस क्रिएट कर देता है कि जो एक्शंस
आप ले रहे हैं वह आप के लिए सही है या गलत
हो गया है
कि मर्करी जूपिटर दो
कि
वह क्रीज बे ए झाल
अच्छा-अच्छा मरकरी संग्रहालय है मरकरी सन
राहुल
देखिए इसमें उसी चीज को कनेक्ट कर लीजिए
लाइफ मरकरी क्या था एजुकेशन
है मरकरी क्या है एजुकेशन
क्या है जैसा बताया था फादर या
रिकॉग्नाइज्ड और राहु क्या है फौरन कंट्री
यह बच्चा विदेश में इसी बहुत ही
प्रतिष्ठित कॉलेज या स्कूल में जाकर अपनी
विद्या ग्रहण करेगा का
यह करानी है
कि यह मैं आपको प्रेडिक्शंस भी दे रहा हूं
और अलाइनमेंट यह भी दे रहा हूं आप इसको
कैसे यूज करते हैं कंप्लीट कि आपके वह
है और इसकी खूबसूरती यह है कि आप किसी भी
कोंबिनेशन से
एक नहीं
1000 प्रिडिक्शंस दे सकते हैं सिर्फ दो
ग्रेनेड के कोंबिनेशन समय
कि आप कैसे बात करते हैं क्या आप का तरीका
है
आपका लर्निंग मॉड क्या है आप किसी से
मिलते हैं तो कैसे बिहेव करते हैं आपके
तनिक होने का तरीका क्या है आपका
मार्केटिंग स्टाइल क्या है यह सब आपको एक
प्लेट से पता चल जाए अगर उस पर काम करेंगी
ठीक है चलिए मर्करी जूपिटर
अजय को थे मर्करी जूपिटर है
और जूपिटर आईएस विजडम
और जूपिटर आईएस वेलकम
अ जो पेट त्यौहार नॉलेज
अजय को
झाल
मैं
जस्ट जुपिटर ऐश्वर्य कृपा है
कि डिवाइन ब्लेसिंग्स ओं
यह दुनिया के
बड़े-बड़े स्कॉलर्स को प्रोड्यूस करने
वाला कोंबिनेशन है
मर्करी जूपिटर
अजय को
झाल
कि
लड़ाई दो
हुआ है
झाल
है तो अगर ऑयल
कि मर्करी जूपिटर
आपको किसी भी लाइनों एजुकेशन को चूज करने
में आपकी हेल्प करता है
लेकिन मर्करी जूपिटर के साथ में वह कौन सा
तीसरा प्लानेट है उसको सिलेक्ट कर लीजिए
क्योंकि मान लीजिए मम्मी नेशन है मरकरी
मार्स जूपिटर का तो इसका मतलब क्या है कि
टेक्निकल एजुकेशन के अंदर आप बहुत अच्छा
परफॉर्म करें
गांव मरकरी मून जूपिटर है तो मून से
रिलेटेड सब्जेक्ट्स के अंदर आप बहुत अच्छा
परफॉर्म करें
मर्करी विनस जूपिटर है तो वीनस से जुड़े
हुए सब्जेक्ट्स में आप बहुत अच्छा परफॉर्म
कर
बाकी यह जो कोंबिनेशन है
यह आपको रिलिजियस स्क्रिप्टर्स
करने में भी इंटरेस्ट देता है इसलिए
मर्करी जूपिटर वाले व्यक्ति हैं ए
रिलिजियस चीजों को पढ़ने में
उनको बड़ा आनंद आ सका
है और जहां कहीं ज्ञान की बात हो रही हो
यहां कहीं धर्म की बात हो रही है वह एंजॉय
लौट उनको मजा आता है वह बैठ कर बात सुनने
में बैठ कर बातें करने लगे
कि यह मर्करी जूपिटर कर दो
अजय को
है मरकरी सेट कर दो
झाल
कि आम तौर पर
आम तौर पर यह किसी बच्चे की लर्निंग को
स्लो कर देख लो
झाल
है क्योंकि
अलार्म सेट किया है सेट अप को एक वर्ड
बोला जाता है क्या बोला जाता है मंदझाला
मंदा मींस लो
मैं मंदसौर न्यूज़ लो
झाल
अजय को
यह मंदिर मींस लो और एक चीज बड़ी
इंपोर्टेंट है जो आप सब लोगों ने ऑब्जर्व
की हो
कि बहुत से लोग ऐसे होते हैं
थे जिन्होंने लाइफ में एजुकेशन तो कोई लिए
होती है बट काम कुछ और कर रहे हो
और आज के युग को देखो तो ऐसा 70% केस में
देखने उस
बच्चे ने क्या किया है जी बैठक लिए क्या
कर रहा है बैंक में जॉब लग बच्चे ने क्या
किया है जी केमिकल इंजीनियरिंग के लिए
क्या कर रहा है ज्वेलरी की ज्वैलरी शो रूम
को लंबा है बच्चे ने क्या किया
आर्किटेक्चर किया हुआ अभी क्या कर रहा है
vaastu consultant बच्चे ने क्या किया है
बीएससी किए क्या कर रहा है
इंटर है
हैं तो बेसिकली क्या है
कि आज की डेट में यह बड़ा इंपॉर्टेंट हो
जाता है कि आप जिस प्रोफेशन के अंदर है
है और जो एजुकेशन आपने ली है वह एजुकेशन
आपके प्रोफेशन में काम आ रही है या नहीं आ
रही मर्करी सैटर्न यह कहता है कि आप जो
एजुकेशन लेंगे वह आपके प्रोफेशन में यूज
को सबसे पहला पार्ट है
कि Bigg Boss
दिस इज द कंबीनेशन ऑफ विद्या एंड शर्मा
व्यास और कर्म का संबंध है यह कौन
इसका मतलब क्या है जो कर्म आप कर रहे हैं
उस कर्म में विद्या का इस्तेमाल होगा
इसलिए बहुत से जो
एजुकेशन से जुड़े हुए लोग हैं
और एजुकेशनल लाइन से जुड़े हुए लोग उनके
चार्ट में आपको यह कोंबिनेशन प्ले का या
और दूसरा यह कोंबिनेशन एक और बात कहकर
क्या कहता है आप में से कुछ लोग यह बोल
सकते हैं कि सर मेरा मर्करी सैटर्न है बट
मैंने जो है वह लौकी है लेकिन लो मेरा काम
नहीं आ रही है मैं तो कुछ और कर पूछ सकता
है बिल्कुल हो सकता है कंपनी दिल्ली
पहुंचू
बट क्या है कि जो प्रोफेशन भी आप कर रहे
हैं और इस प्रोफेशन को लेकर आप जितनी
पढ़ाई करेंगी जितना खुद को एजुकेट करेंगे
उतना ही आप अपने प्रोफेशन में स्टेबल होते
चले जाएंगे इस वोट मर्करी सैटर्न ड्रेस
आप जिस भी कार्य क्षेत्र में है उस कार्य
क्षेत्र के अंदर खुद को एजुकेट रखना इस
वेरी इंपॉर्टेंट नोट्स
कि इस
कोंबिनेशन के अंदर अब
झाल
मेरे लेटेस्ट मर्करी सैटर्न ओं
भी नाम ऑन
कि वन ऑफ माय फेवरेट कोंबिनेशन मरकरी के
तू तू
है मरकरी केतु
क्या हुआ
कि इस कोंबिनेशन के अंदर ड्यूटी
बड़ी विचित्र सी खूबसूरती है इसको मिनट और
खूबसूरती क्या है
खूबसूरती यह है
झाल
है कि इस दुनिया की है
ए कॉमन सेंस के मामले में
सबसे कम लोग
है और इस दुनिया के सबसे बड़े
रिशब यह कोंबिनेशन रिड्यूस करता है
कि बड़े से बड़ा साइंटिस्ट इस कोंबिनेशन
का व्यक्ति आपको मिलेगा का या और बड़े से
बड़ा दम दम समझते हैं जितना दम होता है
मैं इसकी डैम ब्राइटनेस को थोड़ा सा आपको
एक्सप्लेन करता हूं इसकी टर्मिनस से अर्थ
क्या है
है मान लीजिए मरकरी केतु का कोंबिनेशन
चार्ट है
कि आपने किसी को बैंक में भेजा कि एक काम
करो rs.10000 लेकर जाओ इनको बैंक में
डिपोजिट कर कोंबिनेशन को आंसर मरकरी गीत
लिए याद में क्या करें का
यह वह बैंक में पैसे जमा करते तो सिर्फ
बनी होती है आप सबको पता होगा इसलिए करनी
होगी
याद में तो विचार रखे तू है
हवाई जहाज लूप में राशि लिखी होगी ना वह
पैसे लिखने के बजाय निकलेगा तरफ
हो गया हुआ है
मैं अपने दुनिया
अपने ही विचार है प्रॉब्लम यह है कि
ज्योतिष यह कहता है कि राहुल जिस प्लैनेट
के साथ में लिंक हो जाए उस प्लानेट को
एक्सप्लेंड कर देता बढ़ा देता है तो लोग
कहते मर्करी राहु वाला व्यक्ति जो है बहुत
इंटेलिजेंट होता है
कुछ लोगों की सोच यहां बदलने पड़े क्यों
क्योंकि इंटेलिजेंस दो प्रकार की वित्तीय
एक होती है एक्सप्रेसिव इंटेलिजेंस जो
एक्सप्रेस हो जाती है जिसका पता चलता है
कि यार यह पता चल रहा है आदमी कितना
इंटेलीजेंट मर्करी राहु है लेकिन जिस
इंटेलीजेंस का पता नहीं चलता लेकिन वह जो
जड़ों से जुड़ी हुई है वह इंटेलीजेंस जो
चीजों को खोज के निकाल चीजों को ढूंढ
निकाला
वह इंटेलिजेंस मरकरी के p.m.
है इसलिए यह
अगर आपका बच्चा मरकरी केतु का है आपने
बच्चे को
बाजार में टमाटर खरीदने भेजा है कि जाकर
टमाटर खरीद के लाओ और वह टमाटर की जगह थी
ने लगाया है
तो उस पर गुस्सा मत कीजिए कि तुझे क्या
लेने भेजा था तो क्या लेकर आया है
तो अलग है
और उसका यह अलग होना ही उसको स्पेशल बनाता
है फिर उसकी इस चीज को आपने यूज करना है
कैसे यूज़ करो फोन मरकरी के ठीक है
कि यह लोग बायोलॉजी के अंदर बड़ा इंटरेस्ट
रखते हैं इनको बायोलॉजी पढ़ने में बड़ा
मजा आता है जिनके चार्ट मरकरी कि तू वह
बहुत से लोग आपको मिलेंगे है यस मेरे को
बायो बड़ी पसंद थी पापा ने डांटकर मेरे को
इंजीनियरिंग कराची फिर कुछ लोग जो है वह
मरकरी के तुम्हें क्या होगा उनको लॉग बहुत
अच्छे से आएगी कुलहर बहुत अच्छे बन सकते
हैं तो लॉक अंदर बहुत अच्छा करें
मेडिकल साइंस में बहुत अच्छा करें गांव
कि एस्ट्रोलॉजी को बहुत ही एक्सीलेंट रूप
में स्टडी कर सकते हैं आप
है और मरकरी केतु वाले जितने भी लोग यहां
एस्ट्रोलॉजी मतलब मरकरी केतु का कोंबिनेशन
जितने भी आप में से यहां पर लोग लेकर बैठे
हैं वह खुद समझते होंगे कि उनको दिन में
खाना मत दो पीना मत 210 एस्ट्रोलॉजी उनको
दे दो और वह शिवाजी करने का मैल जाए तो
उनसे ज्यादा खुश व्यक्ति कोई नहीं है
मरकरी के तू
कुछ नहीं चाहिए बस दिन-रात एक किताब ए 2ND
ईयर हैप्पी विदाउट खुशबू आराम से कुछ नहीं
चाहिए
को क्यों क्योंकि यहां पर केतु रिलेटेड
सब्जेक्ट्स आपकी इंटेलिजेंस को ड्राइव कर
रहे हैं
झाल
मैं एक और सब्जेक्ट लीजिए अ
यदि आप में से
यदि किसी व्यक्ति ने कंप्यूटर कोडिंग की
है यहां पर को कंप्यूटर पर बैठा अपना
एड्रेस की ईपी
को कंप्यूटर पोटिंग किसी को आती हो या
कंप्यूटर कोड युद्ध करता हो है यहां पर
कोई
तो अच्छा है
अच्छा ठीक है यह जितने भी लोगों ने
कंप्यूटर कोडिंग किया कर रहे हैं और अगर
इन लोगों की कुंडली में
मरकरी केतु का कोंबिनेशन है अरे
तुम मरकरी के रिलेशन है
कैन बे एक्सीलेंट
वोटर इसलिए मरकरी के वाले को आप कंप्यूटर
कोड के अंदर भी डाल सकते हो
वाइट है
झाल
कि मेडिकल
लॉ टो एस्ट्रोलॉजी
कंप्यूटर कोडिंग यहां पर यह लोग बहुत
अच्छा करें तो
मैं एक और बहुत इंपोर्टेंट चीज है मरकरी
केतु वालों के लिए है
है क्योंकि आप से ज्यादा आपके बच्चे के
लिए यह चीज बहुत इंपोर्टेंट रखती है
मैंने जितने भी लोगों के बच्चे मरकरी केतु
लेकर बैठे हैं चाहे आपने अपने बच्चे को
विदेश में जन्म दिया चाय आप अपने बच्चे को
छोटे से मैं विदेश चले गए वह या आप मान
लीजिए किसी बहुत हाई सोसाइटी का भी हिस्सा
हो तब भी आपने अपने बच्चे को बहुत रूटेड
रखना
कनेक्टेड रखना है क्यों
है क्योंकि कि तू क्या है रूट्स को
रिप्रेजेंट करता है यह तू जो है हमारे
कल्चर को रिप्रेजेंट करता है भले ही आपका
बच्चा अंग्रेज की सुनाओ उसको लोग
अंग्रेजों ना कहते हो यार इसको तो इमली
पता ही नहीं है तेल आपको इसको हिंदी या
संस्कृत की एजुकेशन अवस्था बिल्कुल देनी
है क्योंकि उसकी इंटेलीजेंस इस बात पर
बहुत हद तक निर्भर करेगी कि आपने कौन-कौन
सी चीजों से उसको रूटेड रखा हो
है क्योंकि कल को अगर आपका बच्चा अच्छा
नहीं करता उसकी एजुकेशन में ब्रेक जाता है
तो उस बैड के जिम्मेदार आप होंगे वह नहीं
होगा क्योंकि मरकरी केतु एजुकेशन में
ब्रेक भी देता है
अच्छा ठीक है जी हां
श्रवण मर्करी विनस
एक से एक
कि हर व्यक्ति धन कमाने के लिए बैठा
आप सभी और दुनिया में जितने लोग हैं वह भी
आपको चाहिए मैं नशीली है
कि मर्करी विनस क्या कहता है
में पढ़ते जाओ पर धन को बढ़ाते हैं
कि आपका धन
तो पढ़ाई से जुड़ा नई
कि एक बात याद रखिए का यह बात को मैं
हमेशा बोलता हूं आज मेरे को यह बात बहुत
हद तक लगी है
अब से
मर्करी आपका व्यापार है
है मरकरी आपके इंटरनेट
है मरकरी आपकी लर्निंग भी है आपके
डिप्रेशन भी अ
है और
मरकरी क्या है एक वर्ड लीजिए जो आवाज के
कंटेंट में बहुत इंपोर्टेंट अश्लील
किल्स ए
मैं आपसे एक बात पूछता हूं
है कि आपका धनी होना
इस बात पर निर्भर करता है कि आप का चार्ट
कितना अच्छा है यह कितना बुरा है या इस
बात पर डिपेंड करता है कि आप कितने
स्किलफुल है
यह सोचकर देखिए इस वक्त
कि खेल किसे कहते हैं उदाहरण है
में एक छोटी सी स्टोरी है अच्छा लगेगा ना
ए मूवी है मूवी का नाम मेरे को याद नहीं
है
ए मूवी राज बब्बर की है
राज बब्बर उसमें को मेकेनिक मिलता है
कि किसी फैक्टरी के अंदर को मशीन बंद पड़
जाते फैक्ट्री का मालिक आता है बोलता है
वहीं बुलाकर लाओ मेकेनिक्स को पहला
मेकेनिक पहुंचता है हजार रुपए का है
कि वो लोग बोलते बहुत ज्यादा है चलो फिर
भी ट्राई कर लो क्या करें मशीन तो बंद
पड़ी है फ्राई करता है चला जाता है कुछ
नहीं मिलता दूसरा आता है कितने लोग हो
को चेताया 2000 दूंगा नहीं कर पाता चला
जाता है लास्ट में राजबारात
चारों तरफ देखता मशीन को कि कर मशीन में
एक जगह थोड़ा मारता मशीन स्टार्ट हो जाती
है बोलता आप मेरे पैसे दे दो जूते कितने
पैसे उसे 10,000 दूंगा अरे पागल आदमी है
दूसरे लोगों ने मशीन का इतना इंस्पेक्शन
किया यह किया हो कि अब वह अधिकार मांग रहे
थे 2000 मांग रहे थे तुम्हें हथौड़े को
मारने के 10,000 मांग रहा है वह हथौड़े को
मारने के 10,000 नहीं है अ थोड़े को कहां
मारना था उसके दर्शाता है
और वेस्ट इज द ब्यूटी ऑफ केंद्र
कि आप कितने स्किलफुल है
उसके आधार पर ईश्वर आपको देता है
आप कितने भाग्यवान है उसके आधार पर आपको
कुछ नहीं मिलता
भाग्यशाली है तो इतना जरूर हो जाएगा कि
बैठे हुए हैं कोई आपके हाथ में आपको रोटी
देने का खाने के लिए ठीक है रोटी खा ले
पकड़
इतना तो हो सकता है बे थे
लेकिन अगर आप बिल्कुल नहीं है और जितना
मर्जी अच्छा भाग्य आप लेकर बैठे हो आप
जीवन में कमा पाएंगे क्यों क्योंकि
किस्मत से नहीं योग्यता के अनुसार देता है
याद रखिए और योग्यता योग्यता को
बनाने की बात करता है मरकरी
मरकरी मैंने आपके चार्ट में तो आपको स्कैन
फूल बनना है क्योंकि जितना आप उसको बना
लेंगे इतना पैसा आपको जीवन में याद रखिए
हुआ था
मैं आपको किसी को चार्ट दिखाने की जरूरत
नहीं पड़ेगी किसी व्यक्ति को चार्ट दिखाने
की जरूरत है
का कोई उपाय कोई टोटका करने की जरूरत नहीं
पड़ेगी कोई चीज बाहर ही नहीं पड़ेगी कोई
चीज गाड़ी नहीं पड़ेगी
सिर्फ अपनी स्किल को बढ़ाने अपनी स्किल को
बढ़ाइए जितनी स्किल बढ़ाते जाएंगे उतना
पैसा बढ़ता जाए तो
है और यदि यह क्वेश्चन आप कर रहे हैं आज
की डेट में क्यों मुझे पैसा नहीं मिल रहा
है तो अपने अंदर झांक कर देखिये खुद से
पूछ कर देखिए आपने कितना स्कोर बनाया है
आपको तुरंत आंसर मिलेगा तो
तुम मुझसे झूठ नहीं बोल सकते हैं सामने
वाले से बोल सकते है तो मरकरी न स्लेश
इंप्रूव योर स्किल्स फॉर
योर फाइनेंस विल कंटिन्यू
अच्छा ठीक है जी
एजुकेशन किस में ले सकते हैं बैंक में ले
सकते हैं अपने देश में ले सकते हैं
और लो दिन में ले सकते हैं
फोन किधर है
हैं तो यह सब चीजें जो है
यह मरकरी करता
इसके अलावा मरकरी क्या करता है
कौन से यार दोस्ती करेंगे उन अधिक आयोग
नियुक्त
इंटरेक्शन कैसे
करें बताएं का
योग
नियुक्त का या किसी से जुड़ा कैसे
मरकरी का यह सब लोग
में भी आप मरकरी ही स्टडी कर दो
अच्छा ठीक है जी तो मरकरी किए नेक्स्ट
पार्ट को जब आप लोग स्टडी करेंगे तो मरकरी
का जो नेक्स्ट है ना जो पार्ट पूरे हम
इसको पार्ट्स में करेंगे तो यह जो आज आप
लोगों ने किया पार्ट वन तो पार्ट-2 जो है
वह आपको वेबसाइट पर मिल जाएगा उसमें मैं
डाल दूंगा कर्मा एलाइनमेंट फ्री क्लासेज
के नाम से तो वहां पर आप वेबसाइट पर जाकर
उस पार्ट को एक्सेस कर लीजिए यह पार्ट में
यूट्यूब पर पोस्ट कर दूंगा उन लोगों के
लिए भी जो इसको दोबारा से देखना चाहते हैं
या दोबारा से उनको
मतलब
Dr करना है इसी वीडियो के द्वारा तो वह
लोगों को तो यह वीडियो यूट्यूब पर मिल
जाएगी इसका जो नेक्स्ट है वह आपको वेबसाइट
पर मिल जाएगा ज्योतिषविद् आप डॉट कॉम पर
तो वह देख लीजिए था ठीक है
हैं तो नेक्स्ट क्लास में 19 तारीख को
नेक्स्ट जो फ्राइडे को है
तो सैम 9:00 आप लोगों के साथ शेयर किया
जाएगा तो उसी से आप लोग मीटिंग अटेंड कर
लीजिए एक आयोग ने
धर्म किस तरीके से काम करता है क्या करता
है वह सब्सक्राइब करें ठीक है और आपमें से
कुछ लोगों से सब्सक्राइब में मुलाकात हुई
तो हम पुणे में भी ठीक है तो
यह मरकरी को आप लोग एजुकेशन को सब्सक्राइब
करना है अपने चेहरे पर लगा का यह जो बच्चे
के चेहरे पर लगा
कैसे काम करता है
घृत
को लेकर
next 9 बजे तक शुभ रात्रि जय श्री राम
झाल